एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
जब मुझे यकीन हो गया कि पोंग उनमें से एक है,
मैंने पुलिस को तुम्हारा पीछा करने के लिए कहा था।
और उन्होंने उसे रंगे हाथों पकड़ लिया।
सारा और मैं… हम शादी करने जा रहे हैं।
अब तुम
मेरी बहन से शादी करने के लिए पैसे का इस्तेमाल कर रहे हो?
आगे क्या होगा?
तो, इसके बारे में क्या ख्याल है?
समय ही इसका प्रमाण है।
मैंने सारा पर कोई दबाव नहीं डाला।
मुझे आपसे बात करनी ही है।
क्या आप मेरे अपार्टमेंट में आ सकते हैं?
आँखें! आँखें!
क्या आपने अपनी पूर्व पत्नी को कर्ज चुकाने में मदद करने के लिए अग्रिम राशि का इस्तेमाल किया ?
क्या तुम पागल हो?
श्री चक्रीत ने यह बात पकड़ ली।
श्री पाथवी ने
निजी मामलों के लिए कंपनी के फंड का इस्तेमाल किया।
इसलिए, उन्हें अपने पद से इस्तीफा देकर जिम्मेदारी लेनी चाहिए ।
क्या यह सही नहीं है, श्री पाथवी?
अंकल परम।
अब मुझे अपनी क्लॉस्ट्रोफोबिया (बंद जगहों से डर) से सबसे ज्यादा नफरत है।
मैं लिफ्ट का इस्तेमाल भी नहीं कर पाया!
सभी के हाथों में मौजूद दस्तावेज़
ये इस बात का सबूत हैं कि एक-एक बात
कंपनी को वापस कर दी गई है।
कुल योग
श्री चक्रीत द्वारा पहले प्रस्तुत किए गए साक्ष्यों से बिल्कुल मेल खाता है।
यदि आप दिनांक और समय देखें,
श्री चक्रीत का दस्तावेज सबसे पहले सामने आया।
जहां तक ​​श्री पाथवी की बात है,
इसे आज सुबह ही जारी किया गया है।
मुझे एक अत्यावश्यक व्यक्तिगत मामला था
और मुझे तुरंत पैसों की जरूरत थी।
लेकिन मैंने इसे लौटा दिया।
बहुत ही कम समय के भीतर।
मुझे समझ आता है कि यह अनुचित था।
मैं
एक बार फिर सभी से तहे दिल से माफी मांगता हूं।
निजी मामलों के लिए कंपनी के पैसे का इस्तेमाल करना
गलत है।
भले ही आपने इसे पहले ही चुका दिया हो!
सब लोग,
उसे आसानी से बरी मत करो।
ऐसे व्यक्ति को तो हटा ही देना चाहिए!
श्री चक्रीत, यह कंपनी केवल आपकी नहीं है ।
श्री पाथवी रहें या चले जाएं,
आइए हम सब मिलकर निर्णय लें।
इससे बाहर ही रहो!
ठीक है फिर।
कृपया मेरा पक्ष न लें
सिर्फ
हमारी दोस्ती या जान-पहचान की वजह से।
मैंने जो किया उसकी पूरी जिम्मेदारी मैं लेता हूं।
चलिए इस पर मतदान करते हैं।
यदि किसी को लगता है कि
मैं अब इस पद के लिए उपयुक्त नहीं हूं,
कृपया अपना हाथ उठाएं।
श्री दीन।
आप कैसे हैं? सब ठीक है?
खबर बहुत तेजी से फैलती है। क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
कुंआ…
अच्छी बात है कि आपमें अभी भी कुछ गुण बाकी हैं।
आप सुथी की बेटी हैं?
नमस्ते, आंटी।
तुम्हें सालों से नहीं देखा। तुम
बिल्कुल अपनी माँ जैसी दिखती हो जब वो जवान थीं।
अब मैं जा रहा हूँ।
जी महोदया।
मैं किसी को गाड़ी तैयार करने के लिए कह देता हूँ।
आपको पता है कि कोई आपकी नौकरी पर नजर रखे हुए है।
आप जो भी करें, उसमें अधिक सावधानी बरतें।
सही।
अभी से ही घुटने कांपने लगे हैं?
मेरे घुटनों में दर्द हो रहा है।
मुझे बंद जगहों से डर लगता है, इसलिए मैं सीढ़ियों से ऊपर भागा ।
आपको पता है, इसमें बहुत सारी मंजिलें हैं।
मुझे नहीं पता था कि आप इतने अधीर हैं।
तुम क्यों हस रहे हो?
धन्यवाद
मेरे बारे में चिंता करने के लिए धन्यवाद।
मुझे चिंता सिर्फ इसलिए हुई क्योंकि
सलाह तो मैंने ही दी थी।
यदि आपको अपने पद से हटा दिया गया होता,
मुझे जीवन भर अपराधबोध रहेगा।
अरे, अरे।
श्रीमान दिन! आप क्या कर रहे हैं?
अभी भी रहते हैं।
कुंआ…
आपने कहा था कि आपके पैरों में दर्द हो रहा है।
तो, मैं आपके लिए इनकी मालिश कर रहा हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं खुद कर सकता हूँ। कोई हमें देख सकता है।
-बस करो।
-यह तो और भी बढ़िया है।
वे देखेंगे कि मैं तुम्हारा कितना अच्छा ख्याल रखता हूँ।
-यहीं पर, है ना?
-हाँ।
तो मुझे बताओ,
आपने कंपनी को पैसे वापस चुकाने के लिए किसका पैसा उधार लिया था ?
अरे!
ये पिंडली में खिंचाव है, ऐंठन नहीं! दर्द हो रहा है!
2,000,000.00 प्राप्त हुए।
शेष राशि: 2,356,589.00
इसे इतनी जल्दी वापस क्यों करना है?
मैंने तुमसे कहा था, ये बेकार पड़ा पैसा है।
वैसे भी मैं इसे इस्तेमाल नहीं करने वाला था।
आप मुझे पहले से ही
काफी दोषी महसूस करा रहे हैं।
आपने मुझे चेतावनी दी थी और मुझे पैसे भी उधार दिए थे।
हेलो, बाईचा। क्या हालचाल है?
दीन, क्या तुम घर पहुँच गए हो?
अभी नहीं। मैं रास्ते में हूँ। क्या बात है?
क्या आप थोड़ी देर के लिए मेरे कैफे में आ सकते हैं?
जब तक मैं वहां पहुंचूंगा, तब तक वह बंद हो चुका होगा।
अच्छा।
क्योंकि मेरे पास कुछ बहुत महत्वपूर्ण है
मैं आपसे इस बारे में बात करना चाहता हूँ।
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
तो, अब तुम आगे क्या करोगे, दिन?
मुझे अभी पता नहीं है।
दो मिलियन कोई छोटी रकम नहीं है।
और डेडलाइन तेजी से नजदीक आ रही है।
अगर सिर्फ कुछ दिनों की बात होती, तो
मैं दोस्तों से उधार ले सकता था।
फिर, आप
फिलहाल काम चलाने के लिए मेरे पैसे का इस्तेमाल कर सकते हैं।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
यह कोई छोटी रकम नहीं है।
आपने मुझे पहले ही चेतावनी दे दी, इसके लिए मैं आपका आभारी हूं।
मेरा विश्वास करो, दिन।
पहले पैसे
कंपनी के खाते में जमा करें।
फिर
शेयरधारकों की बैठक समाप्त होने तक प्रतीक्षा करें।
इससे सब कुछ ठीक नहीं हो सकता,
लेकिन इससे थोड़ी मदद मिलनी चाहिए।
अगर तुम न होते तो
मैं सचमुच मुसीबत में पड़ जाता।
मुझे भी बुरा लग रहा है कि
मुझे क्रिट के साथ इस तरह का विश्वासघात करना पड़ा।
लेकिन मैं चुपचाप खड़े होकर
अपने भाई की वजह से तुम्हें कष्ट सहते हुए नहीं देख सकता था।
आपको असुविधा पहुंचाने के लिए मुझे खेद है।
नहीं, मुझे ही
कृत की तरफ से माफी मांगनी चाहिए।
हमेशा विवाद खड़ा करने के लिए।
मुझे समझ नहीं आ रहा है
वह कब तक इस द्वेष को अपने मन में रखेगा?
यह सब हमारे माता-पिता से शुरू हुआ था।
खैर, आपकी मदद के लिए मैं आपका बहुत आभारी हूं ।
अगर आप नहीं होते तो
मैं अपनी नौकरी खो देता।
क्या यही है?
ऐसा क्यों है कि
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए
जिसने आपको परेशानी दी हो, जैसे कि आइज़।
या फिर कोई ऐसा व्यक्ति जिससे आप अभी-अभी मिले हों, जैसे कि सुश्री सारा।
तुम तो उससे शादी तक कर लोगे।
लेकिन तुमने कभी मेरी परवाह नहीं की?
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम्हारी परवाह नहीं है।
लेकिन मैं तुम्हें छोटी बहन की तरह देखती हूँ।
मैं आपके बारे में किसी और तरह से सोच ही नहीं सकता।
भले ही मैं वयस्क हो गया हूँ?
बात नहीं
मैं आपके प्रति कितना अच्छा हूँ?
मुझे माफ़ करें।
से।
अगर नाम कहता है कि वह सुश्री सारा को नहीं छोड़ेगा,
तो मैं भी तुम्हें नहीं छोडूंगा।
आप उस मुसीबत से जिंदा निकलने के लिए कहां प्रार्थना कर रहे थे ?
कंपनी लेखांकन
यह आंतरिक है।
यह अजीब बात है कि चक्रीत को यह पता था।
और उनके पास ट्रांसफर के रिकॉर्ड भी थे।
कुंआ…
मैंने ही उसे यह बात बताई थी।
पुरुष!
क्या आप यही सुनना चाहते थे?
क्या तुम चाहते हो कि मैं बुरा आदमी बनूँ?
मैं खलनायक बनूंगा।
अब खुश हो, दीन?
आपको लगता है कि आप सुश्री सारा से शादी करने के लिए गंदी चालें चल सकते हैं ?
तो क्या आप यह मान रहे हैं कि
मैं भी आपकी तरह गंदी चालें चलूंगा?
मैं कभी भी ऐसा काम नहीं करूंगा जिससे मुझे नफरत हो।
मैं तुम्हें सही तरीके से हराऊंगा।
और मैं सुश्री सारा को अपनी काबिलियत का एहसास कराऊंगा।
दीन, मेरी वजह से हुई परेशानी के लिए मुझे खेद है।
ठीक ठाक है।
अब यह सब खत्म हो गया है, और मैं इससे उबर गया।
मैं वादा करता हूं कि
मैं आपको जल्द से जल्द पैसे वापस कर दूंगा।
आप जितना कर सकते हैं उतना करें।
खुद पर दबाव मत डालो।
मैंने एक बार तुम्हें खो दिया था, दिन।
मैं नहीं चाहता कि पैसों
की वजह से मैं तुम्हें फिर से खो दूं।
नाम ने मुझे बताया कि आपको सुश्री सारा से शादी करनी होगी।
कंपनी की समस्याओं के कारण।
क्या वह सच है?
क्या आपको लगता है कि यह सच है?
जितना मैं आपको जानता हूं, मुझे लगता है कि ऐसा ही है।
जब आप किसी चीज को करने का मन बना लेते हैं, तो
आप उसे हमेशा पूरा करते हैं।
भले ही इसके लिए आपको कीमत चुकानी पड़े,
चाहे कितना भी दर्द हो।
तो फिर आप खुद को ऐसा करने के लिए मजबूर क्यों नहीं कर सके ?
सच कहूं तो, मुझ पर इतना दबाव नहीं डाला जा रहा है।
मैं सारा को बचपन से जानता हूं।
आपसे मिलने से पहले भी।
वह दयालु है।
मज़बूत,
और परिवार-उन्मुख।
मुझे नहीं लगता
मैंने गलत चुनाव किया।
आप उसकी इतनी तारीफ करते हैं,
अब मेरा मन कर रहा है
कि मैं खुद उस महिला से मिलूं।
बून्यावेज अस्पताल
अब मेरे बारे में कौन गपशप कर रहा है?
तुम्हारे बारे में लगातार अफवाहें उड़ रही हैं।
मैंने तुम्हें कुछ बार छींकते हुए भी देखा है।
क्या यह अफवाह है या सिर्फ एलर्जी?
मौसम में हाल ही में काफी बदलाव आया है।
-श्रीमान दिन।
-नमस्ते।
मैं सबके लिए खाना लेकर आया था।
बहुत - बहुत धन्यवाद।
मैं क्लास के लिए जा रहा हूँ।
क्या आप पहले खाना नहीं खाएंगे?
-श्री दिन खाना भी लाए थे।
-नहीं, धन्यवाद।
मुझे उसके लिए खेद है।
चिंता मत करो, मैं समझता हूँ।
तो क्या हम साथ में भोजन करें?
ज़रूर।
मैं सहायता करुंगा।
बून्यावेज अस्पताल
नमस्कार। कृपया मुझे अस्पताल के सामने से ले जाइए ।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-ठीक है।
जाओ, श्री दिन के साथ बैठो और खाना खाओ।
मैं यहीं खाना खा सकता हूँ।
ठीक है।
अरे।
क्या यह साराच का है?
हाँ। वह इतना परेशान था कि
सब कुछ लेना ही भूल गया।
उसे अभी फोन करो और बताओ।
शायद तुम उसे मना पाओ।
ठीक है।
बून्यावेज अस्पताल
वह फोन नहीं उठाता?
वह शायद मोटरसाइकिल पर सवार होकर चला गया होगा।
तो क्या हमें इसे कैंपस में लाना चाहिए?
-यह पास ही है।
-लेकिन…
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है।
कोई बात नहीं।
हम जल्द ही वापस होंगे।
-धन्यवाद।
-चलिए चलते हैं।
क्या हाल है? अगर आप
शोरगुल की शिकायत करने के लिए फोन कर रहे हैं, तो मैं फोन काट रहा हूँ।
अरे हां।
मैं भूल गया था।
तो फिर मुझसे पीछे वाले गेट पर मिलो।
आप घूम कर जा सकते हैं।
मुख्य द्वार पर यातायात बहुत खराब है।
साराच ने क्या कहा?
उन्होंने कैंपस के पीछे मिलने को कहा।
क्योंकि सामने का गेट जाम हो गया है।
मैं आपके लिए नक्शा देख लूंगा।
पोंग?
तुमने ही मेरे खिलाफ पुलिस को बुलाया था, है ना?
अरे! उसकी पिटाई करो।
सारा!
श्रीमान दिन!
बचाओ बचाओ!
श्रीमान योर…
अरे! ये कौन है भला?!
मुझे जाने दो!
श्रीमान योर्स! श्रीमान योर्स।
मदद करो! मदद करो! कोई मेरी मदद करो!
मदद करो! श्रीमान दिन!
-क्या आप मरीज के रिश्तेदार हैं?
-हाँ।
वह कैसा है?
उसने तुम्हारे बारे में पूछा था।
लेकिन घबराना नहीं।
डॉक्टर अपनी पूरी कोशिश कर रहे हैं।
से! से!
कुंआ…
वह ठीक लग रहा है।
आपको किसने बताया कि मेरी मौत होने वाली है?
मरीज सुरक्षित है।
यह एक हल्की सी चोट थी, गहरी नहीं।
शरीर के किसी भी महत्वपूर्ण अंग को चोट नहीं पहुंची।
दवाइयाँ ले लो, फिर तुम घर जा सकते हो।
बहुत-बहुत धन्यवाद, डॉक्टर।
नर्स ने कहा कि आपने मुझसे मिलने की इच्छा जताई थी।
मुझे लगा कि आप कोमा में हैं और
अपने अंतिम शब्द कहने वाले हैं।
आपको उपन्यास लिखने चाहिए, सच में।
तो, आप मुझे यहाँ क्यों चाहते थे?
मेरे कपड़े फटे हुए थे और खून लगा हुआ था।
मैं बस इतना चाहता था कि तुम
मेरी कार से एक शर्ट ले आओ।
आप नर्स को बता सकते थे।
क्या?
यह सब तुम्हारे दिमाग की उपज है,
और अब तुम सबको दोष दे रहे हो।
क्या बात है तुम्हारी?
ऐसा चेहरा बनाकर,
क्या तुम्हें खुशी नहीं हो रही कि मैं ठीक हूँ?
बेशक मैं हूँ।
मुझे बहुत खुशी है कि मैं तुम्हें
अपने हाथों से खुद चाकू मार सकता था।
कितनी हिंसा!
अगर यह थोड़ा कम होता, तो
आपको एक ट्रांसजेंडर दोस्त मिल जाता।
क्या?
तुम... तुम विकृत मानसिकता वाले हो। यह घिनौना है!
अपनी आवाज़ धीमी करो।
यह एक अस्पताल है।
फिर भी, धन्यवाद।
किस लिए?
मुझे सिर्फ "दिन" कहकर बुलाने के लिए।
मैं इसे दोबारा सुनना चाहूंगा।
से। से…
से…
कृपया मुझे दोबारा फोन करें।
क्या? तुमने अभी मुझे ऐसा कहा।
-इसे दोबारा कहने में क्या हर्ज है? दिन…
-उफ़।
गिफ्ट सेट के लॉन्च की तारीख जितनी नजदीक आती जा रही है,
मेरा तनाव उतना ही बढ़ता जा रहा है।
अगर आज लॉन्च का दिन है, तो मैं सोऊंगा नहीं।
मुझे लगता है कि मैं काम के प्रति अत्यधिक समर्पित हूं।
लेकिन तुम मुझसे भी बदतर हो।
तो, आपको मुझे अच्छी-खासी वेतन वृद्धि देनी होगी।
क्या आप ठीक हैं? क्या घाव में दर्द हो रहा है?
हां, कभी-कभी दर्द होता है,
लेकिन यह कोई गंभीर बात नहीं है।
मुझे लगता है कि आपको थोड़ा आराम कर लेना चाहिए।
अपने आप को देखो।
तुम दुखी हो और फिर भी इतना बोल रहे हो।
अगर तुम्हारी बकवास से वो घाव फिर से खुल गया , तो मैं उसे और भी बदतर बना दूंगा।
तुम क्यों हस रहे हो?
क्या पेट में चाकू लगने से
आपका दिमाग हिल गया था?
मैं मुस्कुरा रहा हूँ क्योंकि
तुम मेरे प्रति इतना स्नेह दिखा रहे हो।
जब मैं कहती हूं कि मैं ठीक हूं,
तब भी तुम मुझे यहां तक ​​पकड़े रहे।
खैर, आपको चोट इसलिए लगी है क्योंकि
आपने मेरे भाई की मदद की,
इसलिए मुझे तुम्हारा ख्याल रखना होगा।
यह कुछ भी नहीं है।
मैं शिकायत नहीं कर रहा था।
अगर हम दूसरों के सामने नहीं हैं, तो
दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं श्री दीन की देखभाल कर रहा हूँ।
क्योंकि उसने मेरे भाई की मदद की थी।
मुझे इसके बारे में यो से पता चला।
दिन को ज्यादा चोट नहीं आई है।
या फिर वह
आपको बेवकूफ बनाने के लिए एक और चाल चल रहा है?
वह तुम्हारा भाई है, तुम्हें पता है ना?
मुझे नहीं लगता कि आपको बात करनी चाहिए
अपने ही भाई के बारे में इस तरह की बातें कहना।
क्या आप उसका बचाव कर रहे हैं?
आप भूल गए…
क्या भूल गए?
आप मुझे फोन कर सकते थे।
मैं तुम्हारे पास आ जाता।
अभी कुछ देर पहले ही आपको चलने में मदद की जा रही थी ।
अब आप इतनी सहजता से अंदर कैसे आ रहे हैं?
बताया तो,
आप मेरे भाई के खेल को नहीं हरा सकते।
यह सच है या नहीं, मुझे परवाह नहीं है।
लेकिन मेरे भाई की वजह से उसे चोट लगी
, यह बात बिल्कुल सच है।
और मेरे लिए इतना ही काफी है।
क्या उसका पैसा वाकई
आपको इतनी बड़ी रकम देने के लिए काफी है?
सारा से इस तरह बात मत करो।
आपको इसके बजाय मेरे कार्यालय में काम करना चाहिए।
इस तरह आपको ऐसे हारे हुए लोगों पर गुस्सा नहीं आएगा ।
चल दर।
तुम मेरा अपमान करके चले जाते हो?
श्री नाम!
श्रीमान दिन!
से…
अरे, रुको! रुको।
मैंने तुमसे रुकने को कहा था!
मैंने कहा रुको!
-अरे,
अरे।
क्या तुम्हे चोट लगी?
आप दोनों यहां के अधिकारी हैं।
खुद को संभालो।
अगर तुम दिमाग की बजाय मुट्ठियों का इस्तेमाल करोगे ,
अब चर्चा करने के लिए कुछ नहीं बचा है।
तुमने अब तक मुझे माफ नहीं किया?
मुझे माफ़ करें।
जिसे माफी मांगनी चाहिए…
दरअसल, यह मैं ही हूँ।
क्योंकि मैं पैसों की तंगी में था।
और मुझे आपको परेशान करना पड़ा,
और इसी वजह से तुम्हें
अपने ही भाई से लड़ना पड़ा।
ईमानदारी से,
मुझे इस बात का बहुत बुरा लग रहा है।
खुद को दोष मत दो।
नाम और मैंने तुम्हें इस झमेले में घसीट लिया।
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
लेकिन अभी भी,
मुझे बुरा लग रहा है।
मिस आइज़?
क्या आपको मुझसे कुछ चाहिए?
मैं तुम्हारे और दिन के बारे में, और नाम के बारे में भी सब कुछ जानता हूँ ।
आप किसे चुनेंगे?
दीन और नाम के बीच?
अगर मुझे चुनने का मौका मिले,
मैं इसका जवाब नहीं देना चाहूंगा।
ठीक है, तो मैं प्रश्न बदल देता हूँ।
दीन और नाम में से आपको कौन ज्यादा पसंद है?
आप मुझे यह क्यों दिखा रहे हैं?
मुझे यह मत बताओ कि यह तुम्हारी तस्वीर है।
हां। ये मैं बचपन में हूं।
दुर्घटना से पहले।
मेरी सर्जरी से पहले।
मॉर्निंग ग्लोरी को भूनकर बनाया गया।
पैन को गरम करें। जब यह गरम हो जाए,
इस तरह तेल डालें।
फिर उसमें मॉर्निंग ग्लोरी डालें।
इसे पूरा करके इस तरह प्लेट में सजाएं।
-आप कोशिश कर सकते हैं।
-ठीक है।
तीन महीने बाद
श्री दीन।
क्या?
क्या तुमने मुझसे नहीं पूछा था?
मुझे कौन ज्यादा पसंद आया?
अगर आपको पता होता कि अभी क्या हो रहा है,
आपको पता होगा कि मैं बचपन में फिमारंडेच हाउस में रहता था ।
तो वापस,
एकमात्र व्यक्ति जिसने मुझे
मेरे वास्तविक स्वरूप में देखा...
श्री दिन थे।
मैंने जवाब इसलिए नहीं दिया
जब आपने मुझसे पूछा कि मैं किसे चुनूंगा
क्योंकि मैं वह व्यक्ति नहीं था
वह चुनाव करना।
आप न सिर्फ खूबसूरत हैं, बल्कि
बुद्धिमान भी हैं, है ना?
अगर किसी को पता न हो कि
आपने पहले प्लास्टिक सर्जरी करवाई थी,
मैं इसका इस्तेमाल तुम्हें बेनकाब करने
और दिन के सामने अपनी छवि सुधारने के लिए कर सकता था।
अफसोस की बात है कि अब वह तरकीब काम नहीं करेगी।
अगर यह कारगर होता,
तो यह सबके लिए अच्छा होता।
नहीं, ऐसा नहीं होगा।
क्योंकि दिन के मन में भी तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
बातचीत करने के लिए तैयार होने के लिए धन्यवाद।
मुझे लगता है कि आपके पास अभी भी विकल्प है।
आपका क्या मतलब है?
वैसे, आपकी और दिन की अभी शादी नहीं हुई है।
आपके पास अभी भी इस पर पुनर्विचार करने का समय है।
शायद पहले ही बहुत देर हो चुकी है।
लेकिन मैं फिर भी चाहता हूं कि आप पुनर्विचार करें।
क्योंकि मैं दीन के साथ फिर से रिश्ता जोड़ना चाहता हूँ।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता, जब तक तुम यहाँ हो।
अगर आप उससे शादी करने को लेकर हिचकिचा रही हैं,
इसका मतलब है कि आप उससे प्यार नहीं करते।
मैं जिस तरह से करता हूँ, उस तरह से नहीं।
तो कृपया दिन को मुझे वापस दे दीजिए।
मैं उसकी देखभाल करना चाहता हूँ।
मैं उनके द्वारा मुझ पर दिखाई गई दयालुता का प्रतिफल देना चाहता हूँ।
आप भी एक महिला हैं।
आपको मेरी भावनाओं को समझना चाहिए।
इंतज़ार।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
अरे, ये तो कुछ खास नहीं है।
नाम के चेहरे पर भी चोट के निशान हैं।
तुम दोनों के बीच लड़ाई चल रही है, है ना?
हाँ।
क्या यह सुथी की बेटी की वजह से था?
वह उसके लिए दीवाना है।
शादी की घोषणा के बाद भी,
अभी भी अफरा-तफरी का माहौल है।
आपको इसके बारे में कुछ करना होगा।
अब शायद सिर्फ एक ही रास्ता बचा है।
आप इस मामले को कब सुलझाएंगे?
-अगले सप्ताह।
तुम किसके बारे में बात कर रहे थे?
अगले सप्ताह क्या हो रहा है?
उनके चेहरे देखकर ही मैं पागल हो जाता हूँ।
अब मुझे उनके साथ एक ही छत के नीचे रहना होगा ।
तुम क्या कर रहे हो? मैं खेल नहीं रहा हूँ।
क्या आपको सच में लगता है कि
सिर्फ एक तकिया और एक कंबल ही काफी है?
क्या इससे वाकई मैं दूर रहूंगा?
श्रीमान दिन, हमारे सामने एक बड़ी समस्या है।
अगर मैं बोर्ड में सीट मांगूं,
दीन, तुम क्या कहोगे?
आप बोर्ड में किसे चाहते हैं?
आज रात…
मैं तुम्हें सब कुछ भुला दूंगा।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन